Lui è Ranma,
della scuola di Arti Marziali
indiscriminate. Lei, invece,
è Akane... della palestra Tendo.
I due erano stati promessi
sposi dai loro genitori.
Nessuno decide per me!
Che seccatura!
Ranma, poi, aveva un piccolo problema.
Ma che diavolo?
Si trasformava in una ragazza quando
entrava a contatto con l'acqua fredda.
RANMA 12
Il bacio della morte.
Ti darò la caccia ovunque
tu vada e ti ucciderò.
Non temere, non andrò da nessuna parte.
Mettiamo fine a questa storia!
Akane Akane Akane Akane Akane.
Akane! Akane! Akaneeeee!
Akane!
Che cosa...?
Ma tu... chi sei?
Che cosa ti ha fatto?
Dimmi subito che è successo con Shampoo?
Shampoo...
Akane?
Da quanto ricordo io e Shampoo
ci siamo affrontate.
Ma dopo questo... non ricordo più niente.
Che strano, mi sento la testa rinfrescata.
Ehi, aspetta, Akane!
Che vuoi? La smetti di darmi tutta
questa confidenza?
Eh?
Chi sei tu?
Oh, dai andiamo.
Per caso,
ci siamo già visti da qualche parte?
Ah?
Ma... è possibile che abbia
perso la memoria?
Oh, eccola lì.
Akane!
Ehi. Ciao, ragazzi.
Eravamo preoccupati per te.
Va tutto bene?
Sto benissimo, grazie.
Quella Shampoo è molto forte, vero?
Ma no,
non era niente di che. Vero, P-chan?
Che cosa stai dicendo?
Ti ha mandato a terra in un attimo.
Ma si può sapere tu chi sei?
Oh, ma smettila!
Chi è questo ragazzo? Un nuovo studente?
Eh? Ma che stai dicendo, Akane?
Eh? Lui è il mio... promesso sposo?
Già, ed è ospite a casa
tua da parecchio tempo.
Si chiama Ranma, ricordi?
Ma che dici, non può essere vero.
Aspetta... Ranma?
Ranma Ranma?
In effetti, ora che ci penso,
questo nome mi suona familiare.
Per qualche motivo...
provo una forte nostalgia.
Akane!
Che cosa ti prende?
Ah!
È quel pannello di legno intagliato
che si mette fra porta e soffitto per
far passare l'aria e la luce!
Non quel Ranma, sciocca.
È quella danza di origine cubana in due
quarti con un ritmo molto allegro!
Quella invece è una rumba, dai! Accidenti...
si ricorda di tutto tranne che di me.
Ehi tu, coraggio vieni.
Fermo,
che cosa vuoi fare con il mio P-chan?
Solo una piccola chiacchierata.
Ridammelo subito.
Sta ferma!
Quei movimenti... mi ricordano qualcuno.
accidenti chi è quello?
Te l'ho detto, si chiama Ranma.
Uno su,
due su, tre su, quattro su. Uno su...
SPLASH
Avanti Ryoga,
raccontami tutto quello che hai visto.
Che cos'ha fatto Shampoo ad Akane?
E tu credi davvero che io
sia disposto ad aiutarti...
Per far sì che Akane si ricordi di te?
Accidenti sei un maledetto.
Mettiti nei miei panni... questa per
me è una situazione davvero unica e
- irripetibile.
- Uno su, due su, tre su, quattro su.
Ehilà ragazze!
Ho qualcosa di interessante
da farvi vedere.
Chiudi quella porta, idiota!
Ebbene... quel gioco di gambe di Shampoo.
A ripensarci, mi mette ancora i brividi.
Ecco com'è andata.
Potevi dirmelo subito che non avevi
visto assolutamente nulla.
Mmh, all'esterno non vedo nessuna lesione.
Dimmi,
come ti sentivi quando sei rinvenuta?
Beh, come dire,
mi sentivo la testa rinfrescata.
Mmh, potrebbe essere...
È riuscito a capire qualcosa, dottor Tofu?
Si tratta senza dubbio dello...
Shiatsu da combattimento con lavaggio
balsamico dei capelli.
Ma... che razza di mossa è?
Signor Saotome, che ci fa qui?
Papà, tu le hai viste combattere?
Torna uomo facciamo prima!
Ripensando a quella tecnica,
devo ammettere che non sarebbe
affatto esagerato... definirla divina.
Dopo aver preso Akane alle spalle muoveva
le mani in un modo straordinario...
E tutto questo è durato appena
cinquantasei secondi.
Ma è incredibile!
Ecco perché mi sentivo
la testa così fresca.
OK... ma che cosa vuol dire tutto questo?
Lo Shiatsu da combattimento con
lavaggio balsamico dei capelli...
è una tecnica che fa uso
di uno shampoo speciale.
Toccando punti specifici della testa la
manipolazione permette di controllare
la memoria.
Ah, ora ho capito perché
non ti ricordi più di me.
Ma tu chi sei?
Esiste un modo per guarirla?
Per prima cosa,
è necessario riuscire ad avere
quello shampoo speciale.
Bene... corri, Akane!
Ma che vuoi?
- Shampoo! Dove sei?
- Ma che problemi hai? Non ti conoscooo!
Devi darmi quello shampoo! Shampoo!
Salve, sono tornata. Ni hao.
Le presento la nuova apprendista
infermiera...
lei è Shampoo e resterà qui da noi.
CIAO... PIACERE DI RIVEDERTI
Sono a casa.
- Akane!
- Ho sentito dire che non
ti ricordi più di Ranma.
Ranma? E chi sarebbe?
Facciamo una prova.
Chi è il ragazzo alle tue spalle? Girati.
Ma, come ti sei permesso di
intrufolarti in casa mia?
Ecco... io vivo qui.
Oh...
Allora lo ha rimosso completamente.
Suvvia non c'è alcun motivo
di preoccuparsi. Akane,
non ti sei certo dimenticata di me, vero?
Chi è lei, Signore?
Ma dai papà, stavo solo scherzando.
Però lei l'ha presa bene.
Maledizione, dove sarà finita ora Shampoo?
Che cosa vuoi da me,
piantala di fare lo scemo!
Ah ia! Ahahaha. Ci sei cascato!
Shampoo, sei proprio...
Marito mio.
DUM DUM DUM
SBAM
Che stai facendo?
Ma quindi tu chi sei?
Dimmelo tu.
Ma che cosa mi è preso?
Quando si sono abbracciati
mi è salita una rabbia...
È stato un riflesso condizionato.
Quindi, nel profondo del suo cuore,
si ricorda ancora di Ranma...
Per caso sei...
il condimento che si mette sul ramen?
No, quello è il menma.
Mia tecnica non ha funzionato del
tutto su lei... io dovrò riprovare.
Quella donna davvero terribile.
Shiatsu da combattimento
con lavaggio balsamico!
Ora che abbiamo lo shampoo
dobbiamo scappare via.
Tesoro.
Ehi, fa male, fa male, fa male.
Che diavolo stai combinando?
Non è quello lo shampoo che ci serve,
aspetta, Ranma.
Dottor Tofu non capisco.
Leggi attentamente il numero
che è scritto sull'etichetta.
C'è scritto numero 110.
Per poter recuperare la memoria perduta,
sarà necessario usare lo
shampoo con il numero 119.
Giusto.
E dove lo trovo questo shampoo?
Calma, calma.
Questo libro spiega come prepararlo.
Oh, dottor Tofu. Questo significa che lei
potrà guarire Akane?
Buongiorno, Kasumi.
Co- come mai si trova da queste parti?
In realtà... questa è casa mia, dottore...
Ah... questa è casa sua... capisco... quindi...
Ma perché diavolo lo stai strappando?
Che vuoi fare Ranma?
Perché stai preparando i bagagli?
C'è bisogno di chiederlo?
Vado in Cina a comprare lo shampoo
numero 119 in farmacia.
Che bello!
Portaci qualche souvenir, allora.
Vediamo. Voglio cracker di riso di
granchio di Shanghai, biscotti di panda,
crostate di uova... Ah, i funghi
shiitake? O forse dei Narutomaki?
Per me delle sigarette, sigarette,
sigarette, solo sigarette, sigarette,
- sigarette.
- Io non capisco perché lui
si preoccupa tanto per me?
Akane!
Aspettami qui.
Farò in modo che tu ti possa
ricordare di me, promesso.
Oh, ti apprezzo tantissimo,
Ranma! Grazie per averlo detto!
Non tenere tutto dentro di te.
Devi dirlo forte e chiaro!
Ohi, ohi.
C'è qualcosa in lui.
E mi piacerebbe ricordarlo.
Il problema principale è arrivare in
Cina senza soldi per il viaggio. Beh,
farò come l'ultima volta con mio padre e
ci arriverò a nuoto... È un po' faticoso,
ma pazienza. Se voglio lo shampoo 119,
non ho scelta. Whoa!
Il 119, dammelo subito.
Fermati, Shampoo!
FHUP
Riesci a prenderlo?
P-pensi che abbia paura
di una cosa del genere?
Se proprio vuoi saperlo,
sono abituato a toccare un corpo di donna.
Quindi ora me lo prendo.
- Aiyaaaa!
- Uah! No, no scusami! Scusami! E va benee!
D'accordo facciamo in questo modo. Se mi
dai lo shampoo, io
esaudirò un tuo desiderio.
Ah! Davvero?
Sì, ti do la mia parola.
Puoi chiedermi qualsiasi cosa tranne
follie come sposarti o uccidere Akane.
Allora...
Ranma donna... tu uccidere lei.
Eh?
ENTRATA PALESTRA
E quindi,
Shampoo non si è ancora resa conto
che la ragazza di nome Ranma sei tu.
A quanto pare, ancora non lo ha capito.
Facciamo così,
tu uccidi Ranma donna e io do
a te flacone di shampoo 119.
facciamo scambio?
E va bene, ci sto. Però mi fai lo sconto,
la ammazzo solo a metà.
Non capisco bene cosa detto, ma ok.
Ecco, questa è quanto...
Ryoga, devi gonfiarmi di botte.
No, non mi va. Ti conviene rassegnarti...
lascia che mi prenda cura io di Akane.
Finalmente potrà germogliare
un nuovo amore.
Ranma? E chi sarebbe?
Non serve che te lo ricordi, tesoro.
- Te lo sto chiedendo per favore.
- E io ti ho detto che non voglio farlo!
Ti prego, ti sto chiedendo di picchiarmi,
coraggio fallo!
Ora ti ammazzo per davvero!
Oh, finalmente ci siamo!
BAM TONF BONK CRASH
Aaah! Idiota!
Non dovevi andare al tappeto!
Ora come faccio.
Ho assolutamente bisogno che tu mi
uccida a metà se voglio che Akane recuperi
- la memoria!
- Permettici di aiutarti!
Grazie, Ranma!
Arrivare a tanto solo per
il bene della mia Akane...
Che cosa state facendo?
Akane. Guarda qui,
dovresti essere commossa anche tu.
Ma è un mostro!
Chi hai chiamato mostro?
E tu chi saresti, allora?
Papà, smettila!
Non prendertela con chi è più fragile.
Affronta me al suo posto.
Ascolta...
Non metterti in mezzo.
- Perché non dovrei?
- Non capisci. Per chi credi
stia in silenzio a prendere botte...
Dico seriamente, non sei affatto carina...
Io non sono carina...
Ma... che succede.
Coraggio Ranma, dillo ancora.
Non sei affatto carina!
Dillo ancora!
Inizia a reagire.
Ranma, prova a dirle qualcosa in
grado di scuotere la sua anima!
Se è ciò serve, ci penso io!
Zero sensualità!
Manesca! Incapace! Brutta! Sfigata!
Maledettoooo!
Come osi parlare ad Akane in questo modo?
Ah ma tu sei ancora vivo?
Non sei affatto carina!
Zero sensualità.
Zero sensualità. Zero sensualità.
Che cosa vuoi!
Ranma, sei proprio un idiota!
Akane! Ti sei ricordata... lui è Ranma.
Sì, sì! Il miracolo dell'amore.
Ah, sei pesante!
Ni hao.
Shampoo.
Marito?! Marito!
Quindi... ti ricordi di Ranma.
Sei donna proprio cocciuta.
Beh, lo stesso vale anche per te!
Non mi lasci altra scelta.
Se vuoi ricordarti di Ranma,
allora io ammazzo te.
Devi smetterla, Shampoo.
- Io ti amo!
- A-aspetta un attimo! Non
devi... toccare Akane, è chiaro?
Elimino scocciatrice...
è cosa del tutto normale.
E va bene. È ora che tu sappia la verità.
Tu sei Ranma... donna.
Sì. Non avevo il coraggio di dirtelo.
Quello da maschio non
è il mio vero aspetto. In realtà...
come puoi vedere sono una ragazza.
Ma che cosa sta dicendo Saotome. Assurdo!
Per questo motivo...
la mia relazione con te non è...
Ti uccido!
Aspetta, aspetta,
aspetta, aspetta, aspetta, aspetta...
Addio!
Shampoo.
"Bié le." Nella lingua cinese significa
"Addio". Non vi rivedrete mai più.
Ti ha detto addio per sempre.
Dai, sei ancora in tempo.
Ridiventa maschio e corri a fermarla.
Sta' zitto!
In effetti è un peccato.